♬～
［目指すは　最後の島　ラフテル］
［そして　ひとつなぎの大秘宝
ワンピース］
［だが　その伝説の地へ
たどりつけた者は➡
海賊王　ゴールド・ロジャーを
おいて　他にいない］
［世は　大海賊時代］
［新世界の怪物たちが
熾烈な戦いを繰り広げる中➡
その台風の目となるは
海賊　麦わらの一味］
［ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長➡
モンキー・Ｄ・ルフィ］
［ゾロ　ナミ　ウソップ］
［サンジ　チョッパー　ロビン］
［フランキー　ブルック］
［強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが➡
ワンピースを目指して
大海原を突き進む］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［ルフィたちは　新たな冒険の島
ゾウへとたどりつく］
［雲を突くほどに巨大なこの島は
その名が示すとおり➡
１，０００年もの間　生き続けている
象そのものだった］
［ミンク族の
ワンダとキャロットと遭遇し➡
右腹の砦と呼ばれる場所へと
案内され➡
ついに　ナミたちと
再会を果たした］
（ワンダ）そして　１０日前
国は　もう　ほぼ全壊してた。
でも　あの日　ナミたちが
ここへ上陸してきてくれたのは➡
奇跡としか言いようがない。➡
彼女たちの勇気と
チョッパーの医学がなければ➡
このモコモ公国の全員が
なすすべなく　死んでいただろう。
（フランキー）
まだ　傷も癒えねえ最近のことだ。
別に話したくなきゃいいんだが…。
いや　全て　話そう。
ゆティアたちには
全てを知る権利がある。
（ミンク）ワンダ！　イヌアラシ公爵が
ぜひ　恩人たちにお会いしたいと。
ああ　すぐに。➡
ゆティアたち　共に来てくれぬか？
♬～
（ベポ）う…　ううう～！
（一同）キャプテーン！
（ベポ）来てくれたのかー！
（一同）キャプテン！
（ベポ）
ううう…　会いたかった～。➡
ハートの海賊団　勢揃いだ～！
（シャチ）ベポ。
キャプテンをつぶす気か？
えっ？
ああ　ごめん　ごめん。
キャプテン　ホントすげえ！
ドフラミンゴに勝ったなんて。
（ロー）いや　あれは　麦わら屋が…。
（ペンギン）積もる話があるんだ。
さあ　森の奥へ。
（ロー）ああ。
公爵さまの療養所までは➡
この通路を抜けていくのが
一番早いんだ。
（ロビン）不思議ね。
あの実は　自分で光ってるの？
そうだ。
おかげで　夜を照らしてくれる。
（ウソップ）へぇ～　面白えな！
ん？
（ワンダ）他にも　この砦は…。
（ウソップ）どうした？
（ワンダ）１人いないぞ。
（ウソップ）えっ？
（ナミ）たく…
ルフィは　どこ行ったの！？
⚟うおー！
（ロビン）あら。
何やってんだよ　ルフィ！
すげえな　このブドウ！
いろんなとこになってるぞ。
飲み放題だ。
えいっ！
お前も来いよ　うめえぞ！
（ウソップ）まだ飲むのかよ！
もう　腹いっぱいだ！
早く戻ってこい！
おう。
うわっ…　ハッハッハッハ！
（ウソップ）あ～！
ほーら　言わんこっちゃねえ。
よっ！
あ～　うまかった。
ハァ…。
俺　ここ気に入ったぞ。
そう言ってもらえて　うれしい。➡
もっとも　ここは
普段は　使っていない場所だ。➡
モコモ公国の中心は
ゆティアらが見た　あの町➡
クラウ都だった。
（ワンダ）明るく　にぎやかで…
それが　クラウ都の日常だ。
《ヒヒーン！
今日は　いいのが捕れたよ》
《朝一番の噴火雨が
連れてきたのを➡
よっ…
早駆けで捕ってきたんだ》➡
《今日のは　生きがいいぞ～》
（子供たち）《わ～！》
（ミンク）《ブヒ　毎度あり》
（ミンク）《あら　こんなに？》
（ミンク）《な～に　いつも
買いに来てくれるからね》➡
《おまけだよ》
《坊や　毎度　ごひいきにね　ブヒ》
《うん！》
《久しぶりだね。
おや　ちょっと太ったか？》
《そういう　お前さんこそ》
（２人）《ぬぅ～…》➡
《ヒヒッ。　ガルチュー！
お互い元気で何より！》
♬（鼻歌）
《やあ　いい天気だね》
《ええ。
後で　お茶にいらっしゃい》
（モンジイ）
《何とも　眠くなってきたのう》
（ワンダ）クラウ都は
穏やかで　平穏だった。➡
人々は　当たり前の日常を送り➡
友と語らい　家族を愛し
自然の恵みを受けていたのだ。➡
だが　事件は　半月前に起きた。
いったい　何が起きたんだ？
私たちが来たとき
町は　破壊され尽くしていたわ。➡
まるで　嵐が過ぎた後みたいに。
（ワンダ）
正確には　１７日前の話だ。➡
そう…　ベポたち以来
１カ月半ぶりに　モコモ公国に➡
来訪者の鐘が鳴り響いた。➡
だが…　それは➡
まず　鳴るはずのない
敵襲の鐘だった。
（鐘の音）
（バリエテ）《くっ…　ハァ…
くっ…　ハァ…》
（鐘の音）
《あっ…》
（バリエテ）《キー！》
《みんなに…　知らせねば！》
（鐘の音）
《そんな…　まさか…》
《ああ…》
⚟（鐘の音）
（ミンク）《あの鐘は　何？》
《敵襲の鐘だ》
（３人）《えっ！？》
（ミンク）《敵襲？》
《若いゆガラが
知らんのも無理はないさ》
《めったに
鳴るもんじゃないからな》
（鐘の音）
《門が破られた！
海賊だ！　やつらを追い出せ！》
（ミンク）《ぐあー！》
（ミンク）《あー！》
♬～
（においを嗅ぐ音）
《嫌な　においだ…》
《すげえ嫌なにおいが
強くなってきてるぞ》
《ううう…》
（ワンダ）森を裂き
平和な都に　敵は進軍してきた。➡
ただならぬ地響きに
象主は　吠えた。
（象主の鳴き声）
何者なんだ？　何しに来たんだ！？
例えば
私たちが持っていないものを➡
凶悪な敵が欲していたら
それを　どう引き渡す？
（ミンクたちの悲鳴）
（プレジャーズたち）《ヒャハハハハ！》
♬～
《マンモス！？
古代の動物が　なぜ！？》
（ジャック）《さあ　すぐに差し出せ》➡
《この国に　雷ぞうという
ワノ国の武人がいるはずだ》
（ウソップ）えっ…　雷ぞう！？
（ゾロ）それが
お前たちが持っていなくて➡
敵が欲したものなのか。
（プレジャーズたち）《ヒャハハハハ！》
（シープスヘッド）《ハハハ…》
（ジンラミー）《フフフ…》
《ワノ国の武人　雷ぞうって？》
（ミンク）
《そんなやつ　知らんぞー！》
《こ…　この国を壊すな！
出ていってくれ！》
《ハァ　ハァ…》
（シープスヘッド）
《ヘッハッハッハ！》➡
《あったんだなぁ
幻のミンク族の国》➡
《動物風情が　よくしゃべる》
《名乗れ！　ゆガラら　何者だ！？》
《あ？　お前　いったい➡
誰に名を聞いてんだ！》
《ここにおられる　お方は➡
かの四皇　カイドウさまの腹心➡
３人いる災害と称される
懐刀のその一人➡
旱害のジャックさまだ！》
《ジャックさまの通った土地は➡
まるで　干ばつでもきたかのように
朽ち果て　滅ぶ》➡
《さあ　ワノ国の武人
雷ぞうを引き渡せ》
《がきを抱くような
穏やかな暮らしを➡
脅かされたくはないだろう？》
《渡せって言われたって…》
《それとも　やる気なのか？
ああん！？》
（プレジャーズたち）《ギャハハハハ！》
⚟（モンジイ）
《戦いなど　望むはずがない》
《モンジイ…》
《しかし　そちらにも➡
聞く耳を持ってもらわねば
話は　まとまらぬ》
《いない者は
渡しようがないからな》➡
《ジャックさん
われわれミンク族は➡
嘘などつかない》➡
《その　何と言われたか…》
（シープスヘッド）《雷ぞうだ！》
（モンジイ）《その雷ぞうという方を
捜したければ　一軒　一軒…》
（悲鳴）
（プレジャーズたち）《ギャハハハハ！》
《女　子供　年寄り　容赦なし！》
《化け物め…
聞く耳を持たぬというか》
（ジャック）《俺たちは
話し合いに来たのか？　ジンラミー》
（ジンラミー）《いいえ　ジャックさま。
侍を一人　捕らえに来たのです》
《バーカ　侍じゃねえ。
雷ぞうは　忍者だ》
《黙れ　シープスヘッドさま！》
《侍は　ワノ国　武人の総称。
どっちでもいいのだ！》
（シープスヘッド）《侍と忍者は　別だ！》
（ジャック）《俺の要望は一つだ》➡
《雷ぞうを　ここへ連れてこい！》
マ…　マンモス！？
おい　ウソップ　マンモスだって！
え…　反応すんの　そこかよ。
四皇って言ったんだぞ！
四皇って！
カイドウの部下たちだったのね。
この国を襲ったのは。
（ワンダ）ああ。
《雷ぞうなんて知らん！》
《無茶なことを言うな！
本当に　知らないんだ！》
《知らないものは
教えられない！》
《なら　国中を捜し回れ
プレジャーズ！》
（悲鳴）
《ああ！》
《坊や！》
《がきめ　容赦ねえってとこ
見せてやる！》
《ギャハハハハ！》
（ミンク）《はっ！》
（プレジャーズ）《ギャー！》
（プレジャーズたち）《えっ？》
（プレジャーズ）《痛えよ～！》
《何だ？》
《貴様…》
《つぶせ！》
（プレジャーズたち）《うりゃ～！》
（ミンク）《はーっ！》
《はっ！》
《ぐあっ…》
《ぐわー！》
（プレジャーズたち）
《ギャー！　痛えよ～！》
《ギャハハハ…！》
（ジャック）《何をしている？》
（プレジャーズたち）《うおー！》
（プレジャーズ）《ぐあ…》
《痛え！》
（モンジイ）《はっ》➡
《とうっ！》
《何！？　あいつら…》
《ふがいないやつらだ》
《この国には　弱者などいないぞ》
《ミンク族は　その誰もが
生まれながらに　天性の戦士》➡
《赤子でさえ
護身のすべを持っている》
（モンジイ）《ゆガラたち➡
この国の全員を
敵に回せるのか？》➡
《さらに鍛え上げられた
銃士隊の実力は　言語に絶す》➡
《戦えば
両軍　ただでは済まぬ》➡
《人捜しなら　せめて➡
わが国の公爵さまと
話をつけてくれまいか？》
（ジャック）《話を…》
（ジャック）《断る》
（モンジイ）《なっ…》
（ジャック）《ギフターズ　前へ！》
（ギフターズたち）《おー！》
《何だ！？　あガラらの体…》
《さあ！
国を破壊し　侍を見つけ出せ！》
《仕方あるまい…　皆　戦うぞ！》
（ワンダ）まったく話など通じず
戦いは始まり　平和なクラウ都は➡
一瞬にして　戦場と化した。
それで　この右腹の砦に
移ってきたのね。
（ワンダ）そうだ。　動ける者は
動けない者に力を貸し➡
ここに運び込んだ。
なあ　結局
そのジャックとかいうやつが➡
どうして　侍を見つけたいのか➡
理由は
分かんねえままなんだよな？
（ワンダ）ああ。➡
なぜ　あティアらが
この島に　たどりつけたのか➡
なぜ　侍がいると思ったのかも
分からない。
マンモス
でっかかったんだろうな～！
しーっ！
喜ぶんじゃねえよ。
場をわきまえろよ。
あん？
おー　つり橋！
うわっ！　おっとっと…
ルフィ！　何やってんだよ！
ちょっと　おい…　うわっ！
うわー！
（ブルック）落ちます！　落ちます！
（フランキー）やめろ！
ハッハッハッハ！
おい　やめろって　手を離せ！➡
ハァ～…。
あ～　面白かった。
（一同）面白くない！
あん？
さあ　急ごう。
公爵さまの療養所は　もうすぐだ。
（ブルック）
さっきのワンダさんの話で➡
「侍」「ワノ国」が
禁句だと分かったでしょ？
確かに。
悪い人たちね。
（ブルック）だから　もし口にすれば➡
ミンク族の
恨み　怒りを買ってしまう。
しかし　何だな。
ん？
（ウソップ）ん？
錦えもんの言ってた
忍者は　いねえのか。
がっかりだ。
なっ！？
えーっ！？
ああっ！
えっ？
［不気味な能力者軍団
ギフターズと➡
ミンク族の精鋭　銃士隊が
決死の攻防を繰り広げる］
［だが　圧倒的なジャックの前に➡
なすすべなしかと
思われた　そのとき➡
ミンク族　最強の戦士が
ついに　その姿を現す］
海賊王に　俺は　なる！